// tao url local nhưng public tam cho flutter
Chạy FastAPI của bạn ở cổng 8000 trước.

Mở một Terminal mới và gõ:

Bash

npx localtunnel --port 8000
Nó sẽ trả về một cái link dạng: https://xxxx-xxxx-xxxx.loca.lt

Copy link đó dán vào code Flutter là xong.


// dung postgress cho render web + docker
tai postgress tren web
tai DBever lam studio theo doi

pip install psycopg2-binary

//them docker
docker build -t fastapi-app .

docker run -d --name my-api -p 8000:10000 --env-file .env shopping-app


//
docker rm -f my-api  # Xóa cái cũ bị lỗi đi


// day len github
git config --global user.email "phongluong3366@gmail.com"
git config --global user.name "phongluong8901"

# 1. Thêm tất cả các file (quan trọng nhất là dấu chấm)
git add .

# 2. Commit lại (lúc này Git đã biết bạn là ai nên sẽ không lỗi nữa)
git commit -m "Full code for FastAPI and Docker"

# 3. Đẩy lên GitHub
git push -u origin main